Nazywam się Kacper Wasiak.  Witam w moim portfolio.

Do o mnie 1:
Nazywam się Kacper Wasiak pochodzę z województwa Łódzkiego. Mam 19 lat i jestem absolwentem technikum informatycznego. Programowaniem zajmuje się od drugiej połowy 2022r. Moja przygoda z programowaniem zaczęła się od poznania na wyjeździe programisty, który zaraził mnie swoją pasją. Od tego czasu ćwiczę w każdej wolnej chwili by zostać front-end developerem.

Do o mnie 2:
Od dwóch lat gram w siatkówkę na pozycji atakującego jest to moja druga pasja po programowaniu. Należałem też do reprezentacji szkolnej, w której zdobyliśmy mistrzostwo polski w piłce siatkowej szkół średnich. Interesuje się też rysunkiem i grą na gitarze.

Do o mnie 3:
Mam wiele mocnych stron pierwszą jest to że uwielbiam się uczyć nowych rzeczy, potrafię też wychodzić ze swojej strefy komfortu, dzięki czemu uczę się wielu nowych rzeczy. Potrafię płynnie rozmawiać po angielsku nie stanowi dla mnie problemu rozmowa z osobą zza granicy. 

Do post scriptum
Tworzę też strony internetowe na zlecenie zapraszam do współpracy
